В інтернеті багато прикладів, коли намагаються написати власні контейнери.
Але я не знайшов жодного подібного до мого Він запускає в сітку віртуальну машину,
яка повність контренує дебіан, можна взяти й інші гілки, на зразок убунту
Але я відновився на дебіані. Принцип роботи той же що в docker, це всього лише
Невеликий приклад як докер працює.

Я пускаю і на своєму великому серваку, але на серваках із продакеном не радив би.
Я вже навчився гасити пожежу після невдалих запусків,
тому наполягаю пускати у віртулці якщо захочете у віртуалці.

Ну хрозуміло git clone https://github.com/sh-serenity/jdec

Спочатку вам треба стовриеи брідж на ваші машині br0.
Складання: make all
Установка не передбачена. Після прочитання спалити.

А ось далі все потрібно робити рута, зі згерірованим ключиками, і з паб ключем рута в
authorized_keys

Далі потрібно поставити болванку з операційною системою. В мене за це відповідає
скрипт hruck.sh. #./hruck.sh имя_которое_в_голову пришло. Він автоматує у папку
/guest Але ви можете це відредагувати скрипт дуже простий.

Далі, власне, запускаємо сам конінізатор.

./jdec guests/ім'я_що_в_голову вдрес_контейнера
Потім пинаємо. І звичайно, якщо ви все зробили правильно ліземо по ssh і бачимо абсолютно порожню систему.
А тепер щоб переконатися, що я не брешу і одна робоча, то хоч wordpress на неї поставимо.
Пишемо apt-get update && apt-get install python3-minimal

Так, я забув додати вордпрес ми будемо ставити ansible. Для цього в кореневій пачці проекту лежать скрипти
Нам потрібен wordpress-lamp_ubuntu1804 Правте var і hosts, і ansible-playbook -i hosts playbook.yaml 
Потім заходьте за адресою, що ви висли тачці, і побачите ворпрес. Правда я трохи я складніше на цьому ганяючи. 
напркалд кластер з трьома контейнерами, що гоняли ceph
